Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 15=
Shen Yuqing.
Anda tidak mengantisipasinya, kan?
Li Si telah lama mengetahui rahasiamu.
Replikanya telah dibuat.
(Karakter kelahiran)
(Qin Xiaoniang,
Shen Yuqing, Lin Jifu, Li Si)
(Lin Jifu)
Kalian berdua tinggallah.
Yang lainnya, keluar!
(Aroma yang Berbudi Luhur)
(Ibu tiri,)
(kebenaran tidak dapat ditekan.)
(Kamu tidak akan lolos kali ini.)
(Jangan menangis.)
(Dengan baik)
(tetap bersamamu.)
Betapa tidak berperasaannya kalian semua.
Aku melahirkan Fu selama sepuluh bulan yang panjang
dan menantang dunia
untuk membawanya ke dalamnya.
Kamu membunuhnya
dan menjebak jiwanya di sini
untuk menekannya,
menyangkal reinkarnasinya!
Yang Mulia, Anda salah bicara.
Lin Ji Fu
adalah putri sepupu jauh saya.
Apa hubungannya dengan Anda?
Jangan mengorbankan keuntungan besar
untuk masalah sepele.
Beranikah kau mengancamku?
Aku tahu dosaku berat.
Namun aku telah melayani kamu dengan tekun
selama bertahun-tahun.
Meskipun kurang memiliki kelebihan,
Saya bekerja keras.
Lebih-lebih lagi,
Fu meninggal di dalam Istana Pangeran Bupati.
Bagaimana mungkin aku dan Jin
menyembunyikan hal-hal seperti itu sendirian?
Apakah mereka yang baru saja memprovokasi kejadian tersebut?
melayani Pei Ji?
Tepat.
Yang Mulia,
ini jelas merupakan suatu rencana yang direncanakan.
Sekarang,
Tentara Barat ayahku
telah memperoleh kekuatan yang luar biasa
melalui pernikahanku dengan Pei Ji.
Tidak akan meninggalkan kita
berarti meninggalkan Istana Duke
dan melemahkan kekuatanmu?
Sungguh saudariku tersayang
dan keponakan yang berharga.
Bangkit.
Wanita bangsawan.
Putri Permaisuri.
Sepertinya kalian berdua
wanita yang pandai bicara
telah merencanakan setiap detail dengan jelas.
Apa yang terjadi selanjutnya
dalam rencana Anda?
SAYA
memiliki rencana
untuk mencapai dua tujuan sekaligus.
Iklimnya gersang.
Waspadalah terhadap kebakaran yang tidak disengaja.
Mohon pertimbangkan kembali.
Di dalam dinding ini,
sisa-sisa kebohongan itu
dirugikan oleh Nyonya Su.
Kematian mereka cukup tragis.
Membakar tempat ini akan menyangkal
roh yang tak terhitung jumlahnya
istirahat abadi mereka.
Yang Mulia,
perhiasan ibuku tetap berada di dalam.
Dia pernah tampil untukmu.
Ornamen itu adalah hadiah darimu.
Namun kemudian, Ayah memaksanya
untuk menjadi selirnya.
Ibu tiri menjebaknya atas tuduhan perzinahan.
Dan anak saya yang baru lahir...
Nyonya Su menenggelamkannya
dengan ASI...
Diam!
Mohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia.
Tolong tegakkan keadilan untuk kami.
Tolong tunjukkan belas kasihan Anda.
Yang Mulia,
Jifu tetap di dalam.
Dia bilang
dia membenci bulan purnama.
Tidak ada ikatan keluarga,
diasingkan karena pernikahan,
tersenyum di tengah rasa sakit.
Hanya saat mabuk dia akan
berpegangan erat pada tanganku
dan bergumam.
Dia berkata,
"Ibu,
Aku akan patuh.
Jangan tinggalkan aku, oke?
Yang Mulia,
jangan terpengaruh oleh para penipu.
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia!
Yang Mulia.
- Pergi!
Berani menimbulkan masalah
di Istana Duke?
Aku akan memanfaatkan kekacauan ini
untuk membakarmu hidup-hidup juga.
(Aroma yang Berbudi Luhur)
Penyelidikan masih belum lengkap.
Mencoba menghancurkan bukti?
Pei Ji,
beraninya kamu
menyinggung perasaan saya?
Menurut hukum,
tidak ada seorang pun yang kebal hukum,
bahkan kaisar.
Apakah kamu bermaksud melindungi saudara perempuanmu sendiri?
Anda...
Penjaga!
Bawa Nyonya Su untuk diinterogasi.
- Dimengerti!
Yang Mulia,
tolong selamatkan ibuku.
Apakah Anda harus meningkatkan masalah ke titik ini?
sebelum mengakui kebenaran?
Terlambat.
Yang Mulia,
dia adalah ibuku,
ibu mertuamu,
dan seorang Duchess tingkat pertama!
Merasa,
kamu adalah Putri Pendamping.
Bahkan di bawah tekanan yang menghancurkan,
Seorang Putri Permaisuri
harus menjaga ketenangannya.
Penuhi tugas Anda.
Lepaskan aku!
Aku akan berjalan sendiri.
Antarkan Putri Permaisuri
ke rumah besar.
Yang Mulia.
Kita harus kembali sekarang.
Anda memainkan langkah yang sangat bagus.
(Pertama, kamu menggunakan Selir Ye)
(untuk menanamkan sajak itu
di telinga Janda Permaisuri.)
Lalu Anda melakukan penyelamatan yang heroik.
Ini memutuskan aliansi Permaisuri Janda
dengan Istana Adipati,
memotong kekuatannya,
sambil memenangkan hati si cantik.
Dia menawarkan pisau itu,
dan aku menyarungkannya.
Pertemuan yang setara.
Teh perilla dan kue plum ini
disiapkan oleh saya.
Silakan mencicipinya.
Yang Mulia,
wanita cantik menghancurkan negara.
Jangan menuruti keinginan.
Nyonya,
bagaimana kamu tahu dia akan membantu kita?
Janda Permaisuri
dan Pangeran Bupati memerintah bersama.
Namun itu hanya sementara.
Tidak ada bangsa yang mengabdi kepada dua penguasa.
Tidak ada negara yang memiliki dua raja.
Mereka berdua mencari kehancuran satu sama lain.
Pei Ji tidak akan pernah melewatkannya
kesempatan seperti itu
untuk melemahkan Janda Permaisuri.
Saya tidak mengerti.
Bukankah dia mengizinkan mereka?
untuk menutupi kematian Lin Jifu?
Itu karena Lin Jifu
benar-benar dibunuh oleh Shen Yuanjin.
Shen Yuanjin adalah Permaisuri Putri
dan ibu Zhao.
Sekarang kesalahan beralih ke Nyonya Su,
Rumah Pangeran Bupati
luput dari kecurigaan.
Nyonya Su
benar-benar perlu ditangani.
Datang untuk mengejekku?
Apakah kamu tidak datang lebih awal untuk pertunjukannya?
Kamu tampak percaya diri
bahwa Anda akan muncul tanpa cedera lagi?
Aku punya Janda Permaisuri
dan Rumah Adipati.
Bahkan jika terbukti bersalah,
Aku hanya akan tinggal di kawasan kuil
atau di rumah bangsawan untuk sementara waktu.
Setelah badai berlalu,
Saya akan kembali.
Begitu aku meninggalkan sel ini,
Aku akan menghabisimu.
Nyonya,
Anda benar.
Janda Permaisuri
memang tidak akan menyelidikinya
Kematian Lin Jifu.
Dia bahkan menyatakan
dia secara pribadi menyaksikan
pemeriksaan koroner.
Selama bertahun-tahun,
Berapa banyak jiwa tak berdosa
yang telah dihukum oleh Istana Adipati?
Selir,
putra yang lahir dari selir
dan anak perempuan...
Perlukah saya mencantumkan semuanya?
Sang Duke melindungimu,
menyebutnya sebagai kecelakaan belaka.
Apakah Anda di sini untuk memohon perdamaian?
Di antara kenang-kenangan itu,
beberapa di antaranya merupakan barang bekas milik
wanita bangsawan dari ibu kota.
Aku penasaran apakah kamu
masih ingat
istri Direktur Ma
dari Pengadilan Guanglu?
Apa maksudmu?
Direktur Ma menjabat selama
tiga periode pemerintahan berturut-turut.
Dia biasa mengawasi
upacara penobatan.
Dia pernah menasihati
bahwa kenaikan takhta Kaisar
tidak sah.
Kritik ritual ini
menyinggung Ibu Suri.
Nanti,
karena kematian istrinya yang tidak disengaja,
dia menjadi sangat sedih
dan pensiun ke kampung halamannya.
Namun baru-baru ini,
putra bungsunya
diangkat sebagai Direktur Pengadilan Dali.
Dia masih memiliki pengaruh besar di istana
dan kontroversi penobatan
tetap relevan.
Janda Permaisuri
telah mendelegasikan kewenangan penuh
kepada Pengadilan Dali.
Sang Duke juga telah memutuskan hubungan denganmu.
Mustahil!
Beraninya kamu menyebarkan kebohongan!
Aku akan merobek mulutmu!
Ibu tiri,
Aku sudah merencanakannya selama tiga tahun
hanya untuk saat ini.
Anda benar-benar Shen Yuqing.
Penjaga!
Kau membunuh kerabat kekaisaran,
yang juga merupakan pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Ibu tiri,
kamu mengajariku
untuk menghancurkan tubuh dan jiwa.
Orang lain
akan datang dan merenggut nyawamu.
SAYA
hanya datang untuk menawarkan anggur kepadamu.
Apakah itu menyakitkan?
Tepat sekali.
Apa yang kamu alami
hanya sebagian kecil dari rasa sakitnya
Ibu saya dan saya menderita!
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
???Apa yang aku tunggu???
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di tengah malam???
???Menerangi jiwa yang kesepian???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???